FÖR GODKÄNT

- Använda Fetch när sidan laddas för att hämta hem todos från databasen till en lista som sedan ska visas på sidan

- Skapa ett formulär med en text input och en knapp där användare kan lägga till en ny todo. Denna input ska valideras så att det inte går att lägga till en tom todo.

- När den nya todon läggs till så ska du använda fetch för att göra en POST till databasen och sedan använda ditt response för att lägga till todon i listan.

- Det ska även skrivas ut en text som talar om för användaren vad som blivit fel om ingen text har skrivits in.

- Det ska gå att ta bort en todo från listan och du ska även göra en DELETE mot databasen då.


FÖR VÄL GODKÄNT

- Förutom det som ingår i godkänt ska du även göra så att man kan klarmarkera en todo och visa tydligt att denna är färdig genom att ändra styling på den. Det ska även gå att ändra tillbaka till ”oklar” om det är så att man kanske tryckte fel.

- Todos som är "klara" när de hämtas från databasen skall även dessa få samma styling.

- Det ska inte gå att ta bort en todo om den inte är klarmarkerad. Om man ändå försöker ta bort en todo så skall en modal (popup) visas istället med en text som förklarar varför det inte går. Denna få inte vara en vanlig alert()

- Du ska även begränsa hämtningen av antal todos från databasen när sidan laddas till 7 stycken med hjälp av en URL query.